## 7. React: настройка и "Hello world"
  Подключение и настройка работы с библиотекой
  Задания и упражнения по React
## 8. React: функциональные компоненты и хуки
  Задания (5 штук)
## 9. React: формы, контролы, валидация
  Задание 1 на формы
  Задание 2 на валидацию
## 10. React: маршрутизация и запросы в сеть
  Задания на маршрутизацию
  Задания на fetch
  Задания на React.query
## 11. React + Typescript:
  # TODO-list на React
## 12. Тестирование: react-testing-library
  Написать тесты для своего веб-приложения (клиентской его части)
